The actor playing the love interest is here.
O ator que interpreta o par romântico está aqui.
It's a pleasure to meet you.
É um prazer conhecê-lo(a).
- Right this way, please. - Okay.
— Por aqui, por favor. — Certo.
Oh.
Oh.
This is the world of BL, alright.
Este é o mundo do BL, sem dúvida.
Of course, the love interest is also a guy.
Claro que o interesse amoroso também é um rapaz.
Just looking at him from a distance...
Só de olhar para ele à distância...
he has that sparkling aura.
Tem uma aura brilhante.
Just what you'd expect from the protagonist's love interest.
Exatamente o que seria de esperar do interesse amoroso do protagonista.
Alright.
Tudo bem.
Let me get a good look at his face.
Deixe-me dar uma boa vista de olhos ao rosto dele.
Huh?
Hã?
Three years.
Três anos.
Wait for me for three years.
Espere por mim durante três anos.
When I turn twenty, I'll say it again.
Quando fizer vinte anos, volto a dizer isso.
I'll say I love you.
Eu direi que te amo.
I...
EU...
am not giving up on you.
Não vou desistir de ti.
So...
Então...
Um...
Um...
That's all I wanted to tell you.
Era só isso que te queria dizer.
Didn't you say...
Não disse...
you wouldn't show your face for three years?
Não mostraria o seu rosto durante três anos?
Since then, let's see...
Desde então, vejamos...
It hasn't even been three weeks.
Nem sequer passaram três semanas.
Hello.
Olá.
Oh...
Oh...
Um...
Um...
The director suddenly asked me to come.
O diretor, de repente, pediu-me para ir lá.
I see.
Eu vejo.
And also...
E também...
I saw that you were here as an extra.
Percebi que estava aqui como figurante.
Ouch, ouch, ouch, ouch!
Ai, ai, ai, ai!
Are you okay?
Está bem?
Ah...
Ah...
I don't think I can make it.
Acho que não vou conseguir.
Ouch, ouch, ouch!
Ai, ai, ai!
Is there anything we can use?
Existe algo que possamos utilizar?
Director.
Diretor.
I just contacted the hospital.
Acabei de contactar o hospital.
They said he has to get checked out today, so he won't be back.
Disseram que precisa de ser examinado hoje, por isso não voltará.
Looks like we'll have to cancel the shoot.
Parece que vamos ter de cancelar a filmagem.
Hmm?
Hum?
The shoot...
A filmagem...
I guess it can't be helped.
Acho que não há jeito.
Yeah.
Sim.
It's decided then.
Está decidido, então.
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 6)
"Um Homem que Desafia o Mundo do BL 2024" (Episódio 6)
VS
VS
The Film Shoot
As filmagens
Arc
Arco
The main character has arrived.
O personagem principal chegou.
Huh?
Hã?
No way.
Não é possível.
Is this me?
Sou eu?
Isn't this...
Não é isso...
exactly what a main character in this world of BL looks like?
Qual é exatamente a aparência de uma personagem principal neste mundo de BL?
Um...
Um...
It really suits you.
Combina muito consigo.
It looks great on you.
Fica-lhe muito bem.
That's impossible.
Isso é impossível.
It's true.
É verdade.
And we're rolling.
E estamos a todo o vapor.
Camera is rolling.
A câmara está a gravar.
And...
E...
Action!
Ação!
Go faster!
Acelere!
We're going to be late for class!
Vamos chegar atrasados ​​à aula!
Alright, alright.
Certo, certo.
I get it.
Entendo.
Too fast, too fast!
Demasiado rápido, demasiado rápido!
You're the one who told me to go faster!
Foi você que me disse para ir mais rápido!
I told you it's dangerous!
Eu disse-te que é perigoso!
Okay, cut!
Ok, corta!
Let's go again.
Vamos tentar de novo.
- Waving the branch like that looks a bit stiff. Try to be more natural. - Sorry.
— Agitar o ramo desta maneira parece um pouco rígido. Tente ser mais natural. — Desculpe.
- Let's do that one more time. - Understood.
— Vamos fazer isto mais uma vez. — Entendido.
Here.
Aqui.
Thanks.
Obrigado.
Oh...
Oh...
Yours is bigger.
O seu é maior.
Huh?
Hã?
Then you can have this one.
Então pode ficar com este.
Still...
Continuar...
Yours is still bigger.
O seu ainda é maior.
What?
O quê?
Then just take it.
Então, simplesmente aceite.
But...
Mas...
I want to share it with you.
Quero partilhar isso consigo.
Here.
Aqui.
Thanks.
Obrigado.
So this is where you were.
Então era aqui que estava.
Ah...
Ah...
You've been acting a little strange lately.
Tem-se comportado de forma um pouco estranha ultimamente.
Is something bothering you?
Tem algo a incomodá-lo?
What's wrong?
O que está errado?
You can't even tell me?
Nem sequer me pode dizer?
What is it?
O que é?
Aren't we friends?
Não somos amigos?
It's because we're friends...
É porque somos amigos...
that there are things I can't say.
Há coisas que não posso dizer.
I don't want to...
Eu não quero...
ruin what we have.
arruinar o que temos.
Huh...
Hã...
Does that mean...
Isto significa...
I have to go.
Tenho de ir.
I have my part-time job.
Tenho um emprego de meio período.
Hey!
Olá!
Alright, cut!
Muito bem, corta!
OK.
OK.
That was great, you two.
Foi ótimo, os dois.
Yeah.
Sim.
Glad we got it in one take.
Ainda bem que conseguimos à primeira.
It's so beautiful.
É tão bonito.
Yeah...
Sim...
Alright.
Tudo bem.
Let's have a contest. See who can hang on the longest without falling.
Vamos fazer uma competição. Vamos ver quem consegue aguentar mais tempo sem cair.
If I win...
Se eu ganhar...
you have to grant me one wish, okay?
Tens que me conceder um desejo, está bem?
A wish?
Um desejo?
Yep.
Sim.
Oh.
Oh.
I win.
Eu ganhei.
Yeah.
Sim.
My wish is...
O meu desejo é...
to always be...
estar sempre presente...
by your side like this.
ao seu lado assim.
I can't...
Não posso...
lie about my feelings anymore.
Não vou mentir mais sobre os meus sentimentos.
I'm in love with you.
Estou apaixonado por ti.
That's all I wanted to tell you.
Era só isso que te queria dizer.
Wait.
Espera.
I'm in love with you, too.
Eu também estou apaixonado por ti.
Okay, and cut!
Ok, e corta!
OK.
OK.
That was the last shot.
Esse foi o último disparo.
- That's a wrap! Great work. - Great work.
- É isso! Ótimo trabalho. - Ótimo trabalho.
- Cheers!
- Saúde!
You're really enjoying that.
Está a gostar muito disso.
Oh, yeah.
Oh sim.
It tastes even better than usual.
Tem um sabor ainda melhor do que o normal.
I guess this is what a drink after a hard day's work tastes like.
Acho que é assim que deve ser o sabor de uma bebida depois de um dia exaustivo de trabalho.
You know, acting...
Sabe, atuação...
is actually pretty fun.
É bastante divertido, na verdade.
Oh?
Oh?
Although...
Embora...
for me...
para mim...
it wasn't exactly acting.
Não era propriamente representação.
I told you it's dangerous!
Eu disse-te que é perigoso!
Then just take it.
Então, simplesmente aceite.
Um...
Um...
I...
EU...
Long time no see.
Há quanto tempo.
Kikuchi.
Kikuchi.
Who's that...?
Quem é aquele...?
Aren't you supposed to be abroad?
Não deveria estar no estrangeiro?
I came back for my university break.
Voltei para as minhas férias da universidade.
A scene like this...
Uma cena como esta...
Could it be...?
Será possível...?
The legendary...
O lendário...
love triangle?
Triângulo amoroso?
No way.
Não é possível.
A love triangle centered on me has actually erupted...
Um triângulo amoroso centrado em mim realmente eclodiu...
This is the biggest flag of my entire life.
Esta é a maior bandeira de toda a minha vida.
As far as triangles go, this is the best kind.
Quando se trata de triângulos, este é o melhor tipo.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Um homem que desafia o mundo de BL 2024"
Kikuchi.
Kikuchi.
Aren't you supposed to be abroad?
Não deveria estar no estrangeiro?
I'm back for my university break.
Voltei para as minhas férias da universidade.
It looks like you two...
Parece que vocês os dois...
have something important to talk about.
Temos algo importante para falar.
Uh...
Hã...
No, it's not...
Não, não é...
Thanks for the drinks.
Obrigado pelas bebidas.
Why didn't you contact me when you got back?
Porque é que não entrou em contacto comigo quando voltou?
Sorry.
Desculpa.
I was going to...
Eu ia...
but I don't have your contact info.
Mas não tenho as suas informações de contacto.
Well...
Bem...
I guess that's true.
Acho que isso é verdade.
You know...
Sabes...
Even when I was over there, I was always thinking about you.
Mesmo quando lá estava, pensava sempre em ti.
Huh...?
Hã...?
I wondered...
Fiquei pensando...
what you were doing.
O que estava a fazer.
What was making you smile.
O que te fez sorrir?
I was always thinking about that.
Eu pensava sempre nisso.
So, um...
Assim, um...
Who was that guy from before?
Quem era aquele tipo de antes?
Oh.
Oh.
He's a friend of my brother's.
É amigo do meu irmão.
We were in a movie together.
Estivemos juntos num filme.
It looked like he's into you.
Parecia que estava a fim de si.
No way.
Não é possível.
There's no way that's true.
Isto não tem a mínima hipótese de ser verdade.
Don't mind me.
Não se preocupem comigo.
Kikuchi.
Kikuchi.
This beer tastes extra bitter today.
Esta cerveja está especialmente amarga hoje.
I wonder why.
Gostaria de saber porquê.
Huh?
Hã?
(Internal debate in session.)
(Debate interno em curso.)
What should I do?
O que devo fazer?
What on earth am I going to do?
O que raio vou fazer?
It tastes better than usual.
Tem um sabor melhor do que o normal.
Today's beer...
A cerveja de hoje...
seems especially bitter.
Parece especialmente amargo.
I wonder why.
Gostaria de saber porquê.
How do I dodge the biggest flag of my life?
Como faço para evitar o maior problema da minha vida?
What am I supposed to do?
O que devo fazer?
VS
VS
Falling in Love
Apaixonar-se
Chapter
Capítulo
Mmm, this is delicious.
Hum, isto está delicioso.
Why are you always eating sweets?
Porque está sempre a comer doces?
I brought them for you, big brother.
Eu trouxe-te isto, irmãozão.
You need sugar when you're thinking, right?
Precisa de açúcar quando está a pensar, certo?
Yeah.
Sim.
I guess so...
Eu acho que sim...
By the way, Ayato.
A propósito, Ayato.
Hmm?
Hum?
How have things been with you and Tojo lately?
Como têm andado as coisas entre ti e o Tojo ultimamente?
Well...
Bem...
The other day...
Outro dia...
Ayato.
Ayato.
Want to stop by somewhere on the way?
Quer fazer uma paragem em algum lugar no caminho?
Ayato?
Ayato?
Sometimes, I feel insecure.
Por vezes, sinto-me inseguro.
Why would Tojo...
Porque é que o Tojo faria isso...
date someone like me?
namorar com alguém como eu?
Because Tojo is just too perfect, too brilliant.
Porque o Tojo é simplesmente demasiado perfeito, demasiado brilhante.
What's wrong?
O que está errado?
Oh... it's nothing.
Ah... não é nada.
For someone like Tojo...
Para alguém como o Tojo...
it shouldn't be me.
Não deveria ser eu.
That guy...
Aquele tipo...
or that guy over there.
ou aquele tipo ali.
There are so many other people
Existem tantas outras pessoas
who are a better match for him.
que lhe sejam mais adequados.
Ah.
Ah.
Hey, Ayato.
Ei, Ayato.
Want to check out this place?
Quer conhecer este local?
Looks like they have some amazing parfaits.
Parece que têm uns parfaits incríveis.
Parfaits?
Perfeito?
Couples only...
Apenas para casais...
Let's get this one.
Vamos a isso.
No, that's...
Não, isso é...
Don't get so flustered.
Não fique tão nervoso(a).
I'm just kidding.
Estou a brincar.
After all...
Afinal...
After all...?
Afinal...?
Yeah.
Sim.
Because you, Ayato,
Porque tu, Ayato,
would be embarrassed if people around us
ficaria constrangido se as pessoas que nos rodeiam...
knew we were a couple, right?
Sabia que éramos um casal, certo?
Come on.
Anda lá.
Let's go, Ayato.
Vamos lá, Ayato.
Let's go, Tojo.
Vamos lá, Tojo.
Huh?
Hã?
I...
EU...
have never once been embarrassed about being your boyfriend.
Nunca me senti constrangido por ser teu namorado.
Ayato.
Ayato.
Geez, get a room.
Ui, arranjem um quarto.
Hey, big brother.
Ei, irmãozão.
Love...
Amor...
is a truly wonderful thing.
É algo verdadeiramente maravilhoso.
Huh?
Hã?
So you too, big brother...
Então tu também, irmãozão...
Don't be afraid.
Não tenha medo.
Why don't you try falling in love?
Por que razão não tenta apaixonar-se?
What?
O quê?
Fall in love.
Apaixonar-se.
Fall in love?
Apaixonar-se?
- Yeah. - Me?
- Sim. - Eu?
Yeah.
Sim.
No way.
Não é possível.
Sigh...
Suspiro...
Love...
Amor...
is a truly wonderful thing.
É algo verdadeiramente maravilhoso.
Every single one of them...
Cada um deles...
Why does everyone want me to fall in love?
Porque é que todos querem que eu me apaixone?
I'm a mob character.
Eu sou uma personagem da máfia.
Mob characters aren't supposed to fall in love. NG.
As personagens da máfia não se deveriam apaixonar. NG.
I'm a mob character with walls of steel.
Sou uma personagem da máfia com paredes de aço.
No BL.
Sem BL.
No Life.
Sem vida.
Huh?
Hã?
Can you really escape?
É mesmo possível escapar?
Look.
Olhar.
Here it comes, here it comes...
Lá vem ele, lá vem ele...
Ah.
Ah.
Ahh.
Ahh.
I knew it... I still...
Eu sabia... Eu ainda...
can't give up on you.
Não posso desistir de ti.
Huh...?
Hã...?
We filmed a movie together.
Filmámos um filme juntos.
We were always together.
Estávamos sempre juntos.
And it made my feelings for you grow stronger.
E isso fez com que os meus sentimentos por ti se intensificassem.
Huh?
Hã?
Will you accept my feelings?
Aceitará os meus sentimentos?
This is bad.
Isso é mau.
The flowers of love...
As flores do amor...
are blooming everywhere.
estão a florescer por toda parte.
I knew it, I also...
Eu sabia disso, eu também...
can't forget you.
Não te consigo esquecer.
So, what will you do, mob character?
Então, o que vai fazer, personagem da multidão?
This flag...
Esta bandeira...
How do you plan on dodging it?
Como pretende esquivar-se disso?
What do I do?
O que faço?
I...
EU...
Oh!
Oh!
Wait, it's over already?
Espera, já acabou?
To see what happens next, wait for the sequel!
Para descobrir o que acontece a seguir, aguarde pela sequela!
Then again, is there going to be a sequel?
Por outro lado, haverá uma sequela?
Ah!
Ah!
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Um homem que desafia o mundo de BL 2024"